Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: These options enable additional messages from NTP to be written to the System Log %1$sStatus > System Logs > NTP%2$s
ko: 이 옵션을 사용하면 NTP의 추가 메시지를 시스템 로그에 쓸 수 있습니다. %1$sStatus > System Logs > NTP%2$s
zh_cn: 此选项可将 NTP 生成的其他消息写入系统日志（%1$s 状态 > 系统日志 > NTP %2$s）
zh_tw: 這些選項將會把NTP的其他消息寫入系統日誌。%1$s系統狀態>系統日誌>NTP%2$s

source: Statistics Logging
ko: 통계 로깅(Logging)
zh_cn: 统计日志
zh_tw: 統計日誌

source: Warning: These options will create persistent daily log files in /var/log/ntp.
ko: 경고: 이 옵션은 /var/log/ntp에 지속적인 일일 로그 파일을 생성합니다.
zh_cn: 警告：这些选项将在 /var/log/ntp 目录下持续生成每日日志文件。
zh_tw: 警告：這些選項將在/var/log/ntp中創建永久的日誌。

source: Leap seconds
ko: 리프(Leap) 초
zh_cn: 闰秒
zh_tw: 閏秒

source: Leap seconds may be added or subtracted at the end of June or December. Leap seconds are administered by the %1$sIERS%2$s, who publish them in their Bulletin C approximately 6 - 12 months in advance. Normally this correction should only be needed if the server is a stratum 1 NTP server, but many NTP servers do not advertise an upcoming leap second when other NTP servers synchronise to them.%3$s%4$sIf the leap second is important to your network services, it is %6$sgood practice%2$s to download and add the leap second file at least a day in advance of any time correction%5$s.%3$s More information and files for downloading can be found on their %1$swebsite%2$s, and also on the %7$NIST%2$s and %8$sNTP%2$s websites.
ko: 리프(Leap) 초(seconds)는 6월이나 12월 말에 추가되거나 감산될 수 있다. 리핑 초는 약 6개월 - 12개월 전에 게시판 C에 게시하는 %1$sIERS%2$s에 의해 관리됩니다. 일반적으로 서버가 계층 1 NTP 서버인 경우에만 이 수정이 필요하지만, 많은 NTP 서버는 다른 NTP 서버와 동기화할 때 다가오는 리프(Leap)을 알리지 않습니다. %3$s%4$s리프 초가 네트워크 서비스에 중요한 경우, 최소한 시간 수정 전에 하루에 한번 리프(Leap) 초 파일을 다운로드하고 추가해보는 것이 %6$sgood practice%2$s 입니다%5$s. %3$s 다운로드에 필요한 추가 정보와 파일은 %1$swebsite%2$s, %7$NIST%2$s 와 %8$sNTP%2$s 웹 사이트에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 可能在 6 月或 12 月底对闰秒进行增加或删减操作。闰秒由 %1$sIERS%2$s（国际地球自转服务组织）管理，该机构通常提前 6 至 12 个月通过公告 C 发布闰秒信息。通常只有层级 1 的 NTP 服务器需要此校正，但许多 NTP 服务器在其他服务器与其同步时并不会广播即将实施的闰秒调整。%3$s%4$s若闰秒对您的网络服务至关重要，%6$s最佳实践%2$s是至少在校正日前一天下载并添加闰秒文件%5$s。%3$s更多信息及下载文件可在其%1$s官方网站%2$s查看，也可访问%7$sNIST%2$s（美国国家标准与技术研究院）和%8$sNTP%2$s（网络时间协议）官方网站获取。
zh_tw: 6月或12月底可能會增加或減少閏秒。 閏秒由%1$sIERS%2$s管理，IERS在大約6-12個月提前公佈。 通常情況下，如果伺服器是層級1的NTP伺服器，則只需要進行此更正，但是當其他NTP伺服器與其同步時，許多NTP伺服器不會通告即將到來的閏秒。%3$s%4$s如果閏秒對您的網絡服務很重要， %6$s良好的做法%2$s是在任何時候更正之前至少提前一天下載並添加閏秒文件%5$s。%3$s 更多的信息和文件可以在他們的%1$s網站%2$s上找到, 也可以在%7$NIST%2$s和%8$sNTP%2$s網站上查詢。

source: Enter Leap second configuration as text OR select a file to upload.
ko: 텍스트로 리프(Leap) 초(seconds) 구성을 입력하거나 업로드할 파일을 선택합니다.
zh_cn: 以文本形式输入闰秒配置，或选择要上传的文件。
zh_tw: 將閏秒配置作為文本輸入，或上傳閏秒文件。

source: DNS Resolution
zh_cn: DNS 解析
zh_tw: DNS解析

source: Force NTP peers DNS resolution IP protocol. Do not affect pools.
zh_cn: 强制 NTP 对等点的 DNS 解析使用指定的 IP 协议。不影响池。
zh_tw: 強制NTP對等體DNS解析IP協議。 不影響池。

source: Enable NTP Server Authentication
zh_cn: 启用 NTP 服务器认证
zh_tw: 啟用NTP伺服器身份驗證

source: Authentication allows the NTP client to confirm it is communicating with the intended server, which protects against man-in-the-middle attacks.
zh_cn: 身份验证使 NTP 客户端能够确认其正在与预期的服务器通信，从而防止中间人攻击。
zh_tw: 身份驗證使NTP客戶端可以確認其正在與目標伺服器通信，從而可以防止中間人攻擊。

source: Authentication key
zh_cn: 认证密钥
zh_tw: 認證密鑰

source: NTP Authentication key
zh_cn: NTP 认证密钥
zh_tw: NTP認證密鑰

source: Key format: %1$s MD5 - The key is 1 to 16 printable characters %1$sSHA1 - The key is a hex-encoded ASCII string of 40 characters
zh_cn: 密钥格式：%1$s MD5 - 密钥为 1 到 16 个可打印字符 %1$s SHA1 - 密钥为长度为 40 个字符的十六进制编码 ASCII 字符串
zh_tw: 密鑰格式：%1$s MD5-密鑰是1到16個可列印字符%1$sSHA1-密鑰是一個十六進制編碼的ASCII字符串，包含40個字符

source: Digest algorithm
zh_cn: 摘要算法
zh_tw: 摘要算法

source: Encryption password
ko: 암호화 암호
zh_cn: 加密密码
zh_tw: 加密密碼

source: The encryption password must contain at least 8 characters
ko: 암호화 암호는 8자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 加密密码必须至少包含 8 个字符
zh_tw: 加密密碼必須至少包含8個字符

source: Encryption password and confirmation do not match
ko: 암호화 암호와 확인이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 加密密码与确认密码不匹配
zh_tw: 加密密碼和確認密碼不匹配

source: Schedule values may only contain 0-9 - , / *
ko: 스케줄 값은 0-9 - , / *만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 计划值只能包含 0-9、-、,、/、*
zh_tw: 時間表只能包含 0-9 - ,/*

source: You may not retain more than 50 manual backups.
zh_cn: 手动备份数量不得超过 50 份。
zh_tw: 最多只能保留50個手動備份。

source: Auto Configuration Backup
ko: 자동 구성 백업
zh_cn: 自动配置备份
zh_tw: 備份設置

source: Auto Config Backup
ko: 자동 구성 백업
zh_cn: 自动配置备份
zh_tw: 自動備份

source: Enable ACB
ko: ACB 사용
zh_cn: 启用 ACB
zh_tw: 啟用自動配置備份

source: Backup Frequency
ko: 백업 빈도
zh_cn: 备份频率
zh_tw: 備份頻率

source: Schedule
ko: 스케줄
zh_cn: 计划表
zh_tw: 時間表

source: Minute
ko: 분 (Minute)
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: Minute (0-59)
zh_cn: 分钟（0-59）
zh_tw: 分 (0-59)

source: Hour
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Hours (0-23)
ko: 시간(0-23)
zh_cn: 小时（0-23）
zh_tw: 時(0-23)

source: Day of month
ko: 월일
zh_cn: 月份中的日期
zh_tw: 一個月的一天

source: Day (1-31)
ko: 일 (1-31)
zh_cn: 日（1-31）
zh_tw: 日(1-31)

source: Month
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: Month (1-12)
ko: 월 (1-12)
zh_cn: 月（1-12）
zh_tw: 月(1-12)

source: Day of week
ko: 요일
zh_cn: 星期几
zh_tw: 星期幾

source: Day of week (0-6)
ko: 요일 (0-6)
zh_cn: 星期几 (0-6)
zh_tw: 星期(0-6)

source: *Encryption Password
ko: *암호화 암호
zh_cn: *加密密码
zh_tw: *加密密碼

source: Hint/Identifier
zh_cn: 提示/标识符
zh_tw: 標識符

source: You may optionally provide an identifier which will be stored in plain text along with each encrypted backup. This may allow the Netgate support team to locate your key should you lose it.
ko: 선택적으로 암호화 된 각 백업과 함께 일반 텍스트로 저장되는 식별자를 제공 할 수 있습니다. 이렇게하면 Netgate 지원 팀이 잃어 버렸을 때 키를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 您可选择提供一个标识符，该标识符将以明文形式与每个加密备份一同存储。若您丢失密钥，此标识符可能帮助 Netgate 技术支持团队定位您的密钥。
zh_tw: 可以選擇提供一個標識符，該標識符將與每個加密備份一起以純文本格式存儲。 這可以允許Netgate支持團隊在你丟失密鑰時找到你的密鑰。

source: Manual backups to keep
zh_cn: 保留的手动备份数量
zh_tw: 手動備份上限

source: It may be useful to specify how many manual backups are retained on the server so that automatic backups do not overwrite them.A maximum of 50 retained manual backups (of the 100 total backups) is permitted.
zh_cn: 指定服务器上保留多少份手动备份可能会很有用，以避免自动备份将其覆盖。最多可保留 50 份手动备份（总备份数为 100 份）。
zh_tw: 指定伺服器上保留手動備份的數量，以使自動備份不會覆蓋。該數量不能超過50(總共100個備份)。

source: Voucher invalid
ko: 잘못된 Voucher
zh_cn: 凭证无效
zh_tw: 無效優惠卷

source: Voucher expired
ko: Voucher 만료
zh_cn: 凭证过期
zh_tw: 優惠卷過期

source: Cannot write private key file
ko: 개인 키 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 不能写入私钥文件
zh_tw: 不能寫入私鑰文件

source: Need private RSA key to print vouchers
ko: 징표를 인쇄하려면 RSA 개인 키 필요
zh_cn: 需要私密 RSA 密钥来打印凭证
zh_tw: 需要私人RSA密鑰才能列印優惠卷

source: charset
ko: 문자 세트(charset)
zh_cn: 字符集
zh_tw: 字符集

source: rollbits
ko: 롤(roll) 비트
zh_cn: 卷位
zh_tw: 卷位

source: ticketbits
ko: 티켓(ticket) 비트
zh_cn: 票据位
zh_tw: 票位

source: checksumbits
ko: 체크섬(checksum) 비트
zh_cn: 校验位
zh_tw: 校驗和位

source: publickey
ko: 공용키
zh_cn: 公钥
zh_tw: 公鑰

source: magic
ko: 매직
zh_cn: 幻数
zh_tw: 幻數

source: Need at least 2 characters to create vouchers.
ko: Voucher를 만들려면 2자 이상의 문자가 필요합니다.
zh_cn: 创建凭证至少需要 2 个字符。
zh_tw: 至少需要2個字符來創建優惠卷。

source: Double quotes aren't allowed.
ko: 큰따옴표는 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许使用双引号。
zh_tw: 雙引號是不允許的。

source: ',' aren't allowed.
ko: ','은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许“,”。
zh_tw: ','不允許。

source: # of Bits to store Roll Id needs to be between 1..31.
ko: 롤 ID를 저장할 비트 수는 1 사이여야 합니다.31.
zh_cn: # 存储卷 ID 所需的位数值必须在 1 至 31 之间。
zh_tw: 卷位必須在1-31之間。

source: # of Bits to store Ticket Id needs to be between 1..16.
ko: 티켓 ID를 저장할 비트 수는 1 사이여야 합니다.16.
zh_cn: # 存储票据 ID 所需的位数值必须在 1 至 16 之间。
zh_tw: 票位必須在1-16之間。

source: # of Bits to store checksum needs to be between 1..31.
ko: 체크섬을 저장할 비트 수는 1 사이여야 합니다.31.
zh_cn: # 存储校验和所需的位数值必须在 1 至 31 之间。
zh_tw: 校驗和位必須在1- 31之間。

source: This doesn't look like an RSA Public key.
ko: RSA 공용 키처럼 보이지 않습니다.
zh_cn: 此内容不符合 RSA 公钥格式。
zh_tw: 這看起來並不像一個RSA公鑰。

source: This doesn't look like an RSA Private key.
ko: RSA 개인 키처럼 보이지 않습니다.
zh_cn: 此内容不符合 RSA 私钥格式。
zh_tw: 這看起來並不像一個RSA私鑰。

source: Roll #
ko: 롤(Roll) 수
zh_cn: 卷 #
zh_tw: 卷號

source: Minutes/Ticket
ko: 분/티켓
zh_cn: 分钟/凭证
zh_tw: 時長(分鐘)

source: # of Tickets
ko: 티켓 수
zh_cn: # 凭证数量
zh_tw: 優惠卷數量

source: Comment
ko: 주석
zh_cn: 注释
zh_tw: 描述

source: Edit voucher roll
ko: voucher 롤 편집
zh_cn: 编辑凭证卷
zh_tw: 編輯優惠卷

source: Delete voucher roll
ko: voucher 롤 삭제
zh_cn: 删除凭证卷
zh_tw: 刪除優惠卷

source: Export vouchers for this roll to a .csv file
ko: 이 롤에 대한 voucher를 .csv 파일로 내보내기
zh_cn: 将此卷的凭证导出到 .csv 文件
zh_tw: 將優惠卷導出到.csv文件

source: Create, Generate and Activate Rolls with Vouchers
ko: Vocher로 롤 생성, 생성 및 활성화
zh_cn: 使用凭证创建，生成和激活卷
zh_tw: 創建、生成和激活優惠卷

source: Voucher Public Key
ko: voucher 공개 키
zh_cn: 凭证公钥
zh_tw: 優惠卷公共密鑰

source: Paste an RSA public key (64 Bit or smaller) in PEM format here. This key is used to decrypt vouchers.
ko: RSA 공용 키(64비트 이하)를 PEM 형식으로 여기에 붙여 넣습니다. 이 키는 voucher의 암호를 해독하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 请在此处粘贴 PEM 格式的 RSA 公钥（64 位或更小）。该密钥用于解密凭证。
zh_tw: 在此處以PEM格式粘貼RSA公鑰(64位或更小)。 此密鑰用於解密優惠卷。

source: Voucher Private Key
ko: Voucher 개인 키
zh_cn: 凭证私钥
zh_tw: 優惠卷私鑰

source: Paste an RSA private key (64 Bit or smaller) in PEM format here. This key is only used to generate encrypted vouchers and doesn't need to be available if the vouchers have been generated offline.
ko: RSA 개인 키(64비트 이하)를 PEM 형식으로 여기에 붙여 넣습니다. 이 키는 암호화된 voucher를 생성하는 데만 사용되며, voucher를 오프라인으로 생성한 경우에는 사용할 필요가 없습니다.
zh_cn: 请在此处粘贴 PEM 格式的 RSA 私钥（64 位或更小）。此密钥仅用于生成加密凭证，若凭证已离线生成则无需保留该密钥。
zh_tw: 在此處以PEM格式粘貼RSA私鑰(64位或更小)。此密鑰僅用於生成加密的優惠卷，如果離線生成優惠卷，則不需要。

source: Character set
ko: 문자 집합
zh_cn: 字符集设置
zh_tw: 字符集設置

source: Tickets are generated with the specified character set. It should contain printable characters (numbers, lower case and upper case letters) that are hard to confuse with others. Avoid e.g. 0/O and l/1.
ko: 티켓은 지정된 문자 집합으로 생성됩니다. 인쇄 가능한 문자(숫자, 소문자 및 대문자)를 포함해야 하며, 다른 문자와 혼동하기 어렵습니다. 예를 들어 0/O 및 l/1을(를) 피하십시오.
zh_cn: 使用指定的字符集生成票证。 它应该包含很难与其他人混淆的可打印字符（数字，小写字母和大写字母）。 避免 0/O 和 l/1。
zh_tw: 使用指定的字符集生成票證。 它應該包含很難與其他人混淆的可列印字符(數字，小寫字母和大寫字母)。 避免 0/O 和 l/1。

source: # of Roll bits
ko: 롤 비트 수
zh_cn: # 卷位
zh_tw: 卷位

source: Reserves a range in each voucher to store the Roll # it belongs to. Allowed range: 1..31. Sum of Roll+Ticket+Checksum bits must be one Bit less than the RSA key size.
ko: 각 쿠폰의 범위를 예약하여 해당 voucher의 롤 번호를 저장합니다. 허용 범위: 1..31. Roll+Ticket+Checksum 비트 합계는 RSA 키 크기보다 1비트 적어야 합니다.
zh_cn: 在每个凭证中保留特定位范围用于存储其所属的滚动编号。允许范围：1 至 31。卷位 + 票据位 + 校验和位的总和必须比 RSA 密钥长度少 1 位。
zh_tw: 在每張優惠卷中保留一個範圍以存儲其所屬的卷號。 允許範圍：1-31。 卷的總和+票證+校驗和位必須小於RSA密鑰大小的一個Bit。

source: # of Ticket bits
ko: 티켓 비트 수
zh_cn: # 票证位
zh_tw: 票位

source: Reserves a range in each voucher to store the Ticket# it belongs to. Allowed range: 1..16. Using 16 bits allows a roll to have up to 65535 vouchers. A bit array, stored in RAM and in the config, is used to mark if a voucher has been used. A bit array for 65535 vouchers requires 8 KB of storage.
ko: 각 voucher의 범위를 예약하여 해당 티켓 번호를 저장합니다. 허용 범위: 1..16. 16비트를 사용하면 최대 65535개의 voucher를 롤(Roll)이 가질 수 있습니다. RAM과 구성에 저장된 비트 배열은 바우처가 사용되었는지를 표시하는 데 사용됩니다. 65535 징표용 비트 어레이에는 8KB의 스토리지가 필요합니다.
zh_cn: 在每个凭证中保留特定位范围用于存储其所属的票据编号。允许范围：1 至 16。使用 16 位可使单个滚动组最多包含 65535 个凭证。系统采用位数组（存储在内存和配置中）标记凭证使用状态，65535 个凭证的位数组需占用 8 KB 存储空间。
zh_tw: 在每個優惠卷中保留一個範圍以存儲其所屬的票證。 允許範圍：1-16。 使用16位允許卷有高達65535個優惠卷。 存儲在RAM和配置中的位數組用於標記是否使用了優惠卷。 用於65535個優惠卷的位數組需要8 KB的存儲空間。

source: # of Checksum bits
ko: 체크섬(Checksum) 비트 수
zh_cn: # 校验位
zh_tw: 校驗和位

source: Reserves a range in each voucher to store a simple checksum over Roll # and Ticket#. Allowed range is 0..31.
ko: 각 voucher의 범위를 예약하여 간단한 체크섬을 롤 번호 및 티켓 번호에 저장합니다. 허용된 범위는 0입니다.31.
zh_cn: 在每个凭证中保留特定位范围，用于存储基于滚动编号和票据编号生成的简易校验和。允许范围：0 至 31。
zh_tw: 保留每個優惠卷中的範圍，用以在卷位和票位上存儲簡單的校驗和。 允許範圍為0-31。

source: Magic number
ko: 매직 넘버(Magic Number)
zh_cn: 幻数
zh_tw: 幻數

source: Magic number stored in every voucher. Verified during voucher check. Size depends on how many bits are left by Roll+Ticket+Checksum bits. If all bits are used, no magic number will be used and checked.
ko: 모든 voucher에 저장된 매직 넘버입니다. voucher 체크 중 확인됨. 크기는 Roll+Ticket+Checksum에 남아 있는 비트 수에 따라 달라집니다. 모든 비트가 사용되면 매직넘버가 사용되고 검사되지 않습니다.
zh_cn: 幻数存储于每个凭证中，并在凭证验证时进行校验。其大小取决于卷位 + 票据位 + 校验和位剩余的位数。若所有位均已占用，则不使用也不验证幻数。
zh_tw: 幻數存儲在每張優惠卷中。 在優惠卷檢查期間認證。 大小取決於卷位+ 票位 +校驗和位剩餘的位數。 如果使用所有位，則不使用和檢查幻數。

source: Invalid voucher message
ko: 잘못된 voucher 메시지
zh_cn: 无效凭证消息
zh_tw: 無效優惠卷消息

source: Error message displayed for invalid vouchers on captive portal error page ($PORTAL_MESSAGE$).
ko: 캡처된 포털 오류 페이지($PORTAL_MESSAGE$)에서 잘못된 징표에 대해 오류 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 在认证门户错误页面（$PORTAL_MESSAGE$）中为无效凭证显示的错误提示信息。
zh_tw: 在強制門戶網站錯誤頁面上 ($PORTAL_MESSAGE$)顯示無效優惠卷的錯誤消息。

source: Expired voucher message
ko: 만료된 voucher 메시지
zh_cn: 凭证信息已过期
zh_tw: 過期的優惠卷信息

source: Error message displayed for expired vouchers on captive portal error page ($PORTAL_MESSAGE$).
ko: 캡 티브 포털 오류 페이지에서 만료 된 바우처에 대한 오류 메시지가 표시됩니다 ($PORTAL_MESSAGE$).
zh_cn: 在认证门户错误页面（$PORTAL_MESSAGE$）中为过期凭证显示的错误提示信息。
zh_tw: 在強制門戶網站錯誤頁面上顯示過期優惠卷的錯誤消息。

source: Generate new keys
ko: 새 키 생성
zh_cn: 生成新密钥
zh_tw: 生成新密鑰

source: No services found.
ko: 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到服务。
zh_tw: 找不到服務。

source: Sockets
ko: 소켓
zh_cn: 套接字
zh_tw: 套接字

source: Show only listening sockets
ko: 수신 소켓만 표시
zh_cn: 仅显示监听套接字
zh_tw: 僅顯示監聽套接字

source: Show all socket connections
ko: 모든 소켓 연결 표시
zh_cn: 显示所有套接字的连接
zh_tw: 顯示所有套接字的連接

source: System Socket Information
ko: 시스템 소켓 정보
zh_cn: 显示套接字信息
zh_tw: 系統套接字信息

source: Socket Information
ko: 소켓 정보
zh_cn: 套接字信息
zh_tw: 套接字信息

source: This page shows all listening sockets by default, and shows both listening and outbound connection sockets when %1$sShow all socket connections%2$s is clicked.
ko: 이 페이지에는 기본적으로 모든 수신 소켓이 표시되며 %1$s모든 소켓 연결 표시%2$s를 클릭하면 수신 소켓과 아웃바운드 연결 소켓이 표시됩니다.
zh_cn: 此页面默认显示所有监听的套接字，当点击 %1$s 显示所有套接字连接 %2$s 时，会同时显示监听和出站连接的套接字。
zh_tw: 當點擊%1$s顯示所有套接字連接%2$s後，此頁面默認顯示所有監聽套接字，並顯示監聽和出站連接套接字。

source: The information listed for each socket is:
ko: 각 소켓에 대해 나열된 정보는 다음과 같습니다:
zh_cn: 为每个套接字列出的信息是：
zh_tw: 每個套接字列出的信息包括：

source: %1$sUSER%2$s %3$sThe user who owns the socket.%4$s
ko: %1$sUSER%2$s %3$s 소켓을 소유한 사용자.%4$s
zh_cn: %1$s用户%2$s %3$s拥有该套接字的所有权用户。%4$s
zh_tw: %1$sUSER%2$s %3$s擁有套接字的用戶。%4$s

source: %1$sCOMMAND%2$s %3$sThe command which holds the socket.%4$s
ko: %1$sCOMMAND%2$s %3$s 소켓을 저장하는 명령입니다.%4$s
zh_cn: %1$s 命令 %2$s %3$s 持有该套接字的命令进程。%4$s
zh_tw: %1$sCOMMAND%2$s %3$s保持套接字的命令。%4$s

source: %1$sPID%2$s %3$sThe process ID of the command which holds the socket.%4$s
ko: %1$sPID%2$s %3$s 소켓을 포함하는 명령의 프로세스 ID.%4$s
zh_cn: %1$s 进程ID %2$s %3$s 持有该套接字的命令所对应的进程标识符。%4$s
zh_tw: %1$sPID%2$s %3$s保持套接字命令的進程ID。%4$s

source: %1$sFD%2$s %3$sThe file descriptor number of the socket.%4$s
ko: %1$sFD%2$s %3$s 소켓의 파일 설명자 번호.%4$s
zh_cn: %1$s 文件描述符 %2$s %3$s 该套接字对应的文件描述符编号。%4$s
zh_tw: %1$sFD%2$s %3$s套接字的文件描述編號。%4$s

source: %1$sPROTO%2$s %3$sThe transport protocol associated with the socket.%4$s
ko: %1$sPROTO%2$s %3$s 소켓과 연결된 전송 프로토콜입니다.%4$s
zh_cn: %1$s 传输协议 %2$s %3$s 与该套接字关联的传输层协议类型。%4$s
zh_tw: %1$sPROTO%2$s %3$s與套接字關聯的傳輸協議。%4$s

source: %1$sLOCAL ADDRESS%2$s %3$sThe address the local end of the socket is bound to.%4$s
ko: %1$sPROTO%2$s %3$s 소켓의 로컬 끝단에 바인딩되어 있습니다.%4$s
zh_cn: %1$s 本地地址 %2$s %3$s 套接字本地端所绑定的地址。%4$s
zh_tw: %1$sLOCAL ADDRESS%2$s %3$s套接字本地端點綁定的地址。%4$s

source: %1$sFOREIGN ADDRESS%2$s %3$sThe address the foreign end of the socket is bound to.%4$s
ko: %1$sFOREIGN ADDRESS%2$s %3$s 소켓의 외부 끝에 바인딩되어 있습니다.%4$s
zh_cn: %1$s 远端地址 %2$s %3$s 套接字远端所绑定的地址。%4$s
zh_tw: %1$sFOREIGN ADDRESS%2$s %3$s套接字外部端點綁定的地址。%4$s

source: Parent interface
ko: 상위 인터페이스
zh_cn: 父接口
zh_tw: 父接口

source: This wireless clone cannot be modified because it is still assigned as an interface.
ko: 이 무선 클론은 여전히 인터페이스로 할당되어 있으므로 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 此无线克隆无法删除，因为它已分配为接口。
zh_tw: 此無線克隆無法刪除，因為它已分配為接口。

source: Use the configuration page for the assigned interface to change the mode.
ko: 지정된 인터페이스에 대한 구성 페이지를 사용하여 모드를 변경하십시오.
zh_cn: 使用分配的接口的配置页去更改模式。
zh_tw: 使用分配的接口的配置頁去更改模式。

source: Error creating interface with mode %1$s. The %2$s interface may not support creating more clones with the selected mode.
ko: 모드로 인터페이스를 만드는 중에 오류가 발생했습니다 %1$s. 그%2$s 인터페이스는 선택한 모드로 더 많은 복제본을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 创建模式为 %1$s 的接口时出错。 %2$s 接口可能不支持使用所选模式创建更多克隆接口。
zh_tw: 創建模式%1$s的接口時出錯。 %2$s接口可能不支持使用所選模式創建更多克隆。

source: Created with id %s
ko: ID로 생성됨 %s
zh_cn: 已创建 id %s
zh_tw: ID%s已創建

source: Created without id
ko: ID 없이 생성됨
zh_cn: 未创建 id
zh_tw: ID未創建

source: None available
ko: 사용할 수 없음
zh_cn: 无可用
zh_tw: 沒有可用的

source: Wireless Interface Configuration
ko: 무선 인터페이스 구성
zh_cn: 无线接口配置
zh_tw: 無線接口配置

source: *Parent Interface
ko: *패런트(Parent) 인터페이스
zh_cn: *父接口
zh_tw: *父接口

source: *Mode
ko: *모드
zh_cn: *模式
zh_tw: *模式

source: Rules
ko: 규칙
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則策略

source: Source Ports
ko: 소스 포트
zh_cn: 源端口
zh_tw: 源埠

source: Dest. Address
ko: 목적지 주소
zh_cn: 目标地址
zh_tw: 目標地址

source: Dest. Ports
ko: 목적지 포트
zh_cn: 目标端口
zh_tw: 目標埠

source: NAT Ports
zh_cn: NAT 端口
zh_tw: NAT埠

source: All traffic matching this NAT entry is passed
ko: 이 NAT 항목과 일치하는 모든 트래픽이 통과됩니다.
zh_cn: 匹配此 NAT 条目的所有流量均可通过
zh_tw: 匹配此NAT條目的所有流量都將通過

source: Firewall rule ID %s is managed by this rule
ko: 방화벽 규칙 ID %s이(가) 이 규칙에 의해 관리됨
zh_cn: 防火墙规则 ID %s 由此规则管理
zh_tw: 防火牆規則ID%s由該規則管理

source: Edit rule
ko: 규칙 편집
zh_cn: 编辑规则
zh_tw: 編輯規則

source: Add a new NAT based on this one
ko: 이를 기반으로 새로운 NAT 추가
zh_cn: 基于此添加新的 NAT
zh_tw: 基於該NAT添加一個新的NAT

source: Delete rule
ko: 규칙 제거
zh_cn: 删除规则
zh_tw: 刪除規則

source: Add rule to the top of the list
ko: 목록 맨 위에 규칙 추가
zh_cn: 将规则添加到列表顶部
zh_tw: 將規則添加到列表頂部

source: Add rule to the end of the list
ko: 목록 끝에 규칙 추가
zh_cn: 将规则添加到列表结尾
zh_tw: 將規則添加到列表的結尾

source: Delete selected rules
ko: 선택한 규칙 삭제
zh_cn: 删除所选规则
zh_tw: 刪除選定的規則

source: Save rule order
ko: 규칙 순서 저장
zh_cn: 保存规则顺序
zh_tw: 保存規則順序

source: Add separator
ko: 구분 기호 추가
zh_cn: 添加分隔符
zh_tw: 添加分隔符

source: Separator
ko: 분리기
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔符

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Enter a description, Save, then drag to final location.
ko: 설명을 입력하고 Save(저장)한 다음 최종 위치로 끕니다.
zh_cn: 输入说明，保存，然后拖动到所需的位置。
zh_tw: 輸入說明，保存，然後拖動到所需的位置。

source: One or more Port Forward rules have been moved but have not yet been saved
ko: 하나 이상의 포트 전달 규칙이 이동되었지만 아직 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 一到多条端口转发规则已移动，但尚未保存
zh_tw: 一個或多個埠轉發規則已移動，但尚未保存

source: Legend
zh_cn: 图例
zh_tw: 圖例

source: Linked rule
ko: 연결 규칙
zh_cn: 关联规则
zh_tw: 連結規則

source: Either MAC address or Client identifier must be specified
ko: MAC 주소 또는 클라이언트 식별자를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定 MAC 地址或客户端标识符
zh_tw: 必須指定MAC地址或客戶端標識符

source: The hostname cannot end with a hyphen according to RFC952
ko: 호스트 이름은 RFC952에 따라 하이픈(-)으로 끝날 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC952 规范，主机名不能以连字符结尾
zh_tw: 根據RFC952規範，主機名不能以連字符結尾

source: The hostname can only contain the characters A-Z, 0-9 and '-'.
ko: 호스트 이름에는 A-Z, 0-9 및 '-' 문자만 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 主机名只能包含以下字符：A-Z、0-9 及连字符（-）。
zh_tw: 主機名只能包含字符AZ ,0-9和' - '。

source: A valid hostname is specified, but the domain name part should be omitted
ko: 올바른 호스트 이름이 지정되었지만 도메인 이름 부분은 생략해야 합니다.
zh_cn: 指定了有效的主机名，但应省略域名部分
zh_tw: 指定了有效的主機名，但應省略域名部分

source: A valid IPv4 address must be specified.
ko: 올바른 IPv4 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 必須指定有效的IPv4地址。

source: A valid MAC address must be specified.
ko: 올바른 MAC 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定 有效的 MAC 地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的MAC地址。

source: Static ARP is enabled. An IP address must be specified.
ko: 정적 ARP가 사용되도록 설정되었습니다. IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 已启用静态 ARP，必须指定 IP 地址。
zh_tw: 啟用靜態ARP，必須指定IP位址。

source: This MAC address or Client identifier already exists.
ko: 이 MAC 주소 또는 클라이언트 식별자가 이미 있습니다.
zh_cn: 此 MAC 地址或客户端标识符已存在。
zh_tw: 此MAC地址或客戶端標識符已存在。

source: The IP address must not be within the DHCP range for this interface.
ko: IP 주소가 이 인터페이스의 DHCP 범위 내에 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 该 IP 地址不得位于此接口的 DHCP 范围内。
zh_tw: IP位址不能在此接口的DHCP範圍內。

source: The IP address must not be within the range configured on a DHCP pool for this interface.
ko: IP 주소는 이 인터페이스에 대해 DHCP 풀에 구성된 범위 내에 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 该 IP 地址不得位于为此接口配置的 DHCP 池范围内。
zh_tw: IP位址不能在此接口的DHCP池配置的範圍內。

source: The IP address must lie in the %s subnet.
ko: IP 주소는 %s 서브넷에 있어야 합니다.
zh_cn: 该 IP 地址必须位于 %s 子网内。
zh_tw: IP位址必須在%s子網內。

source: The IP address cannot be the %s network address.
ko: IP 주소는 %s 네트워크 주소일 수 없습니다.
zh_cn: 该 IP 地址不能是 %s 网络地址。
zh_tw: IP位址不能是%s網絡地址。

source: The IP address cannot be the %s broadcast address.
ko: IP 주소는 %s 브로드캐스트 주소일 수 없습니다.
zh_cn: 该 IP 地址不能是 %s 广播地址。
zh_tw: IP位址不能是%s的通告地址。

source: A valid IPv4 address must be specified for the gateway.
ko: 게이트웨이에 올바른 IPv4 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为网关指定有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 必須為網關指定有效的IPv4地址。

source: A valid IPv4 address must be specified for the primary/secondary WINS servers.
ko: 기본/보조 WINS 서버에 올바른 IPv4 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为主/备 WINS 服务器指定有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 必須為主要/輔助WINS伺服器指定有效的IPv4地址。

source: A valid IPV4 address must be specified for each of the DNS servers.
ko: 각 DNS 서버에 대해 올바른 IPV4 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为每个 DNS 服务器都指定有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 必須為每個DNS伺服器指定有效的IPV4地址。

source: A valid IPv4 address, hostname or URL must be specified for the TFTP server.
ko: TFTP 서버에 올바른 IPv4 주소, 호스트 이름 또는 URL을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 TFTP 服务器指定有效的 IPv4 地址、主机名或 URL。
zh_tw: 必須為TFTP伺服器指定有效的IPv4地址，主機名或網址。

source: A valid IPv4 address must be specified for the network boot server.
ko: 네트워크 부팅 서버에 올바른 IPv4 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为网络启动服务器指定有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 必須為網絡引導伺服器指定有效的IPv4地址。

source: A valid MAC address must be specified for use with static ARP.
ko: 정적 ARP에 사용할 올바른 MAC 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为静态 ARP 指定有效的 MAC 地址。
zh_tw: 必須指定與靜態ARP配合使用的有效MAC地址。

source: A valid IPv4 address must be specified for use with static ARP.
ko: 정적 ARP에 사용할 올바른 IPv4 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为静态 ARP 指定有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 必須指定與靜態ARP一起使用的有效IPv4地址。

source: Edit Static Mapping
ko: 정적 매핑 편집
zh_cn: 编辑静态映射
zh_tw: 編輯靜態映射

source: Copy My MAC
ko: 내 MAC 복사
zh_cn: 复制我的 MAC 地址
zh_tw: 複製我的MAC地址

source: MAC address (6 hex octets separated by colons)
ko: MAC 주소(콜론으로 6개의 16진수 octets을 구분)
zh_cn: MAC 地址（6 个十六进制字节，用冒号分隔）
zh_tw: MAC地址(6個字節的二進制代碼，以6組16進制數表示)

source: Client Identifier
ko: 클라이언트 식별자
zh_cn: 客户标识符
zh_tw: 客戶標識符

source: If an IPv4 address is entered, the address must be outside of the pool.%1$sIf no IPv4 address is given, one will be dynamically allocated from the pool.%1$s%1$sThe same IP address may be assigned to multiple mappings.
ko: IPv4 주소를 입력하려면 주소가 풀 외부에 있어야 합니다.%1$sIPv4 주소를 지정하지 않으면 풀에서 IPv4 주소가 동적으로 할당됩니다.%1$s%1$s동일한 IP 주소를 여러 매핑에 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 如果输入了 IPv4 地址，该地址必须位于地址池之外。%1$s 如果未提供 IPv4 地址，将从地址池中动态分配一个。%1$s%1$s 同一 IP 地址可以分配给多个映射。
zh_tw: 如果輸入了IPv4地址，則地址必須在池範圍外。%1$s如果沒有給出IPv4地址，則會從池中動態分配一個地址。%1$s%1$s相同的IP位址可以分配給多個映射。

source: Name of the host, without domain part.
ko: 도메인 부분이 없는 호스트의 이름입니다.
zh_cn: 主机名，不包含域名部分。
zh_tw: 主機名稱，無域部分。

source: Netboot filename
ko: Netboot 파일 이름
zh_cn: 网络引导文件名
zh_tw: 網絡引導文件名

source: Name of the file that should be loaded when this host boots off of the network, overrides setting on main page.
ko: 이 호스트가 네트워크에서 부팅될 때 로드되어야 하는 파일의 이름이 메인 페이지의 설정을 재정의합니다.
zh_cn: 此主机在网络引导时加载的文件名将覆盖主页上的设置。
zh_tw: 此主機從網絡引導時應加載的文件名稱，將覆蓋主頁上的設置。

source: Root Path
ko: 루트 경로
zh_cn: 根路径
zh_tw: 根路徑

source: Enter the root-path-string, overrides setting on main page.
ko: 기본 페이지의 루트 경로 문자열, 재정의 설정을 입력합니다.
zh_cn: 输入根路径字符串，覆盖主页上的设置。
zh_tw: 輸入根路徑字符串，覆蓋主頁上的設置。

source: ARP Table Static Entry
ko: ARP 테이블 정적 입력
zh_cn: ARP 表静态条目
zh_tw: ARP表靜態條目

source: WINS Servers
ko: WINS 서버
zh_cn: WINS 服务器
zh_tw: WINS伺服器

source: Leave blank to use the system default DNS servers: The IP address of this firewall interface if DNS Resolver or Forwarder is enabled, otherwise the servers configured in General settings or those obtained dynamically.
zh_tw: 留空則使用系統默認的DNS伺服器：如果啟用了DNS解析器或轉發器，則為此防火牆接口I 地址，否則為在常規設置中配置的伺服器或動態獲取的伺服器。

source: The default is to use the IP on this interface of the firewall as the gateway. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for the network.
ko: 기본값은 방화벽의 이 인터페이스에 있는 IP를 게이트웨이로 사용하는 것입니다. 네트워크에 올바른 게이트웨이가 아닌 경우 여기에 대체 게이트웨이를 지정하십시오.
zh_cn: 在默认情况下，使用防火墙此接口的 IP 作为网关。如果此接口的网关不是网络的正确网关，请在此指定备用网关。
zh_tw: 默認情況下，使用防火牆此接口上的IP作為網關。 如果這不是網絡的正確網關，請在此處指定備用網關。

source: Default lease time (Seconds)
ko: 기본 임대 시간(초)
zh_cn: 默认租约时间（秒）
zh_tw: 默認租約時間(秒)
